ZADANIE 2.10

Mamy dany napis wielowierszowy line. Podać sposób obliczenia liczby wyrazów w napisie. 
Przez wyraz rozumiemy ciąg "czarnych" znaków, oddzielony od innych wyrazów białymi 
znakami (spacja, tabulacja, newline).

ZADANIE 2.11

Podać sposób wyświetlania napisu word tak, aby jego znaki były rozdzielone znakiem podkreślenia.

ZADANIE 2.12

Zbudować napis stworzony z pierwszych znaków wyrazów z wiersza line. 
Zbudować napis stworzony z ostatnich znaków wyrazów z wiersza line.

ZADANIE 2.13

Znaleźć łączną długość wyrazów w napisie line. Wskazówka: można skorzystać z funkcji sum().

ZADANIE 2.14

Znaleźć: (a) najdłuższy wyraz, (b) długość najdłuższego wyrazu w napisie line.

ZADANIE 2.15

Na liście L znajdują się liczby całkowite dodatnie. 
Stworzyć napis będący ciągiem cyfr kolejnych liczb z listy L.

ZADANIE 2.16

W tekście znajdującym się w zmiennej line zamienić ciąg znaków "GvR" na "Guido van Rossum".

ZADANIE 2.17

Posortować wyrazy z napisu line raz alfabetycznie, a raz pod względem długości. 
Wskazówka: funkcja wbudowana sorted().

ZADANIE 2.18

Znaleźć liczbę cyfr zero w dużej liczbie całkowitej. Wskazówka: zamienić liczbę na napis.

ZADANIE 2.19

Na liście L mamy liczby jedno-, dwu- i trzycyfrowe dodatnie. 
Chcemy zbudować napis z trzycyfrowych bloków, gdzie liczby jedno- i dwucyfrowe będą miały blok dopełniony zerami, np. 007, 024. 
Wskazówka: str.zfill().